你好，是露比，那是蓝色的，我那半只被斩首的早餐
太好吃了，我基本上只是煮一些普通的粥甜杏仁
牛奶香蕉肉桂，然后加入一些亚麻籽和椰子山核桃，
然后是我绝对喜欢的冷冻蓝莓以及一勺
花生酱，这么美味的早餐，然后我
还从健康那里买了鳄梨绿茶，更健康，我要去看我的
朋友希望今天下午，但在那之前，还有很多
我想做的事情今天早上我想提高工作效率
玩任何我正在写的书，不仅要经历并计划章节
我看了至少30分钟，因为我每天都在做，
然后我就养成了这样做的习惯，然后因为我在那个月份出现了编辑错误
我又在Bacchus待办事项清单上，然后我要进行一些编辑
[音乐]你好，我是Ruby，今天我要
做一个下午的视频博客而不是一整天的视频博客，因为大约五分钟
到两个，我只是在计划书的章节，我只是
像逐章总结一样做，这样我就很清楚了
我可以坚持给你的故事情节，以确保角色发展是
重点摘录等，所以我现在要讲到第22章，我已经写了
关于今天大约10 15章的计划，所以我将其称为
的一天，但是我要开会讨论一个非常激动人心的项目
有了仁慈日记和促销表就可以了
很酷，我真的不敢相信我们已经做了这么长时间了
我无法相信它实际上正在取得成果，所以
现在要开会的时间应该是半个小时到一个小时左右，是的，我
之后将与您联系
[音乐]所以既然我是第一个很酷的人
他们还有三分钟的空闲时间我只是要快速检查一下我的水龙头
没错，是的，我下载这款游戏时就非常着迷
只是用于视频，现在我就像以前一样是数据
[音乐]
现在我要做一些编辑，因为我好一阵子都没做编辑了
相信我，他们通常不讲话，他们通常不睡觉
他们通常会吠叫，所以我要去做一些快速运动
我今天已经做过迷你德国人走步了，例如俯卧撑和
设置和事情，但我要多做一些我想做的孩子
力量或基于力量的运动，而不是流浪的膝盖，即使我
以后会去蹦床上，我要去听音乐
好的，所以最近我真的很喜欢上车道
刚过去的几天，所以[音乐]
这是我最喜欢的一个
[音乐]
[音乐] [掌声]
你
所以我只想快速浏览这些内容，这些内容很少
我过去三年来用来存放所有笔友信件的钱包
我还有一个这样的东西，完全是我朋友的来信
露比（Ruby），您可能还记得，这个人一半都是她的，然后
另一半是我交过的其他朋友的来信
我的youtube不是一个，这个是给我在现实生活中认识的朋友的，
真的已经准备好了，我确实需要一个新东西，这个东西很快就可以了
因为我已经使用了几年，所以我喜欢将其全部放在一个地方
让所有东西都真正地整齐地存储起来，我也在削减我的
生日贺卡就在那儿，但实际上我在阁楼里有一个盒子
保留我最喜欢的所有生日贺卡，直到我六岁时
启动它，这样我就把所有我最喜欢的东西都留在那里
摆脱那些带有非常好消息的消息，是的，所以我只是将它们放入
储存[音乐]
[音乐]